Bây giờ trong bài giảng trước chúng ta đã thảo luận về khả năng lên kế hoạch của các đặc vụ AI.
Trong bài giảng này, chúng tôi muốn đào sâu vào các công cụ và hành động.
Bây giờ phụ thuộc vào lĩnh vực của nhân viên, cho dù đó là một nhân viên bảo hiểm, nhân viên ngân hàng, du lịch
Đặc vụ, nó sẽ có nhiều công cụ khác nhau. Vì vậy nó có thể có một công cụ để truy cập cơ sở dữ liệu,
Có thể chia sẻ độc quyền, thông qua một giải pháp dựa trên giẻ rách, một thông dịch viên mật mã, cho dù là du lịch, đặt chỗ,
Và cứ thế. Trước đó chúng tôi đã thảo luận rằng các mô hình ngôn ngữ lớn không có quyền truy cập
Cho dù thông tin và sau đó chúng tôi thấy nó không thể đặt vé. Bây giờ đây là ngắn hạn mà công cụ
Gọi hoặc gọi chức năng thực hiện trong trường hợp của các đặc vụ AI. Vì vậy chức năng gọi hoặc công cụ gọi
Cho phép các đại lý kết nối và lấy dữ liệu từ dữ liệu và hệ thống bên ngoài và bên trong
để nâng cao khả năng của các đặc vụ. Và như chúng ta đã thảo luận, dựa trên lĩnh vực,
có thể có những công cụ khác nhau có thể được sử dụng bởi các đặc vụ. Vì vậy, hãy nói
Nó có thể cần kết nối với Google tìm kiếm. Vì vậy nó sẽ có một công cụ để truy cập vào Google tìm kiếm,
Khả năng, có thể là thời tiết, nếu nhân viên du lịch, có thể nó cần lấy một số dữ liệu từ tôi.
Cơ sở dữ liệu kHông. Vì vậy, nó có thể có một công cụ bằng cách sử dụng các giải pháp tăng cường, có lẽ bạn có một số
Tài liệu PDF trên sharePoint, mà bạn cần truy cập. Sau đó bạn có thể có một bộ giải mã
để chạy mã tự chọn. Vì vậy, nơi này được sử dụng là, giả sử bạn có một đại lý DevOps hoặc một nhà phát triển
Đặc vụ và có một số vấn đề trong ứng dụng và các đại lý có thể xác định vấn đề
làm cho ứng dụng thất bại. Vì vậy, những gì nó có thể làm là nó có thể tạo ra một số mã
sử dụng các mô hình ngôn ngữ lớn, mà sẽ sửa chữa vấn đề. Nhưng trước đó, nó có thể muốn chạy.
Đó là mật mã trong môi trường hộp cát. Vì vậy, đó là các thông dịch mã được cung cấp cho các đại lý
nơi nó có thể chạy các mã tùy chỉnh nơi nó có thể kiểm tra nó ra và sau đó áp dụng đó vá
để ứng dụng, mà là thất bại. Bây giờ chúng ta hãy hiểu các công cụ gọi hoặc chức năng gọi
Năng lực thông qua một ví dụ. Hãy lấy ví dụ về kế hoạch nghỉ hè và chúng ta có
Ứng dụng đặc vụ siêu nhỏ. Bây giờ chúng tôi biết để thực hiện yêu cầu này người dùng, các đại lý sẽ làm kế hoạch
và phân công việc và chia nó thành nhiệm vụ nhỏ hơn. Và bây giờ hãy nói điều đầu tiên
nó cần phải gọi cho dự báo thời tiết. Vì vậy, bạn có thể có công cụ đầu tiên. Nhưng làm thế nào để bạn
tạo ra công cụ đó? Vì vậy, hãy nói trong trường hợp của AWS, bạn có thể sử dụng một dịch vụ AWS Lambda nơi bạn
Viết mã tự chọn để gọi cho dự báo thời tiết API. Và sau đó bạn cho các đặc vụ biết rằng nếu có bất kỳ
truy vấn liên quan đến thời tiết, sau đó bạn có thể thực hiện công cụ này một. Tương tự, hãy nói rằng tiếp theo nó cần để
đặt phòng khách sạn. Vì vậy, một lần nữa, bạn viết một số mã tùy chỉnh trong AWS Lambda và có thể gọi nó công cụ
2 người và cho đặc vụ biết rằng mỗi khi có cuộc gọi đến khách sạn, bạn cần phải thực hiện
Công cụ này để sau đó có lẽ chúng tôi đã thảo luận về việc thực thi mã. Có thể đó là một đặc vụ phát triển hoặc một
Đặc vụ DevOps và nó tạo ra mã để kiểm tra. Vì vậy, nó có thể sử dụng công cụ ba,
Đó là một môi trường thực hiện mã được cung cấp bởi đặc vụ. Và tương tự, hãy nói nếu nó
Cần phải gọi hệ thống nhân sự, sau đó bạn có thể có công cụ bốn nơi bạn đã tích hợp tốt hơn
Cơ sở kiến thức với tác nhân và bạn đã cho các đại lý biết rằng nếu có bất kỳ câu hỏi liên quan
nó cần phải thực hiện công cụ 4. Bây giờ, hãy cố gắng và hiểu làm thế nào để các đại lý
biết phải gọi công cụ nào. Và một ví dụ mà tôi đang trình bày, chúng tôi đang cung cấp năng lượng cho các tác nhân sử dụng
Mô hình mây Sonnet từ khu vực bảo tồn. Vì vậy, những gì đám mây nói là nếu bạn muốn các tác nhân để thực hiện
một công cụ cụ cụ thể, bạn phải xác định các công cụ sẵn có cho tác nhân. Vì vậy, đây là một mẫu dấu nhắc
Trình biên tập và điều này cung cấp hướng dẫn cho tác nhân về những gì có sẵn cho nó và khi nó
nên thực hiện những công cụ đó. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy bạn xác định tên công cụ, hãy nói rằng chúng tôi xác định,
Được rồi, công cụ đầu tiên là khi bạn cần gọi cho dự báo thời tiết. Vì vậy, bạn xác định tên công cụ,
Thời tiết, sau đó những gì là các tham số sẽ được thông qua như một phần của yêu cầu người dùng.
Vì vậy, có lẽ nếu nó là một công cụ thời tiết API, sau đó người dùng sẽ vượt qua vị trí mà nó cần
Chi tiết thời tiết. Vì vậy, đây là cách bạn định nghĩa và nói với đại lý những công cụ có sẵn.
Vì vậy, một khi bạn đã làm điều đó, những gì sâu sắc nói rằng một khi bạn đã xác định mẫu nhắc
cho tác nhân và dựa trên mẫu nhắc này và đầu vào người dùng, nó sẽ tạo ra a
Hệ thống đặc biệt nhắc từ các công cụ xác định cấu hình công cụ và nhắc hệ thống xác định
mà nó sẽ nuôi cho mô hình ngôn ngữ lớn và sau đó nó sẽ có thể thực hiện những công cụ đó.
Và đây là một ví dụ khác từ tiểu sử. Vì vậy, bạn có thể thấy nó đang sử dụng đám mây 3.5
Mô hình sonnet và sau đó nó cung cấp các chi tiết, các công cụ bạn có thể sử dụng. Đây là câu nói
Tên của công cụ là nhận được thời tiết và mô tả là nhận được hiện tại thời tiết trong
Vị trí. Và sau đó nó nói, được rồi, người dùng sẽ cung cấp cho bạn vị trí và đó là một
Yêu cầu chiến trường. Và sau đó nó sẽ tạo ra một đầu ra mà nó sẽ vượt qua cho các tác nhân và
phụ thuộc vào bối cảnh câu hỏi của người dùng, nó có thể tổng hợp nó với các thông tin khác
từ các công cụ khác hoặc nó có thể gửi kết xuất đó về người dùng. Được rồi, đó là khá nhiều từ
bài giảng này. Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.